監督！
まだ 何か用か？
お願いします
自分を使ってください
監督
自分は宍戸先輩のパートナーを務めこの2週間
血のにじむような特訓を見てきました
自分からも よろしくお願いします
では鳳 お前が落ちるか？
構いません
宍戸さん 一体 何を！
自慢の髪だったじゃないですか
そこにいるやつは まだ負けてない
自分からも お願いします
勝手にしろ
まだまだだね
ゲームアンドマッチ 青学
菊丸 桃城ペア シックスゲームス トゥ フォー
あの忍足 向日ペアが負けるなんて…
どうなってるんだ 今年の大会は
大丈夫なのか？
激ダサだな お前ら
宍戸さん！
おらあ！ うろたえてんじゃねえぞ！
勝つのは氷帝だろうが！
気合 入れて応援しろ！ アホ
勝つのは氷帝…
勝つのは氷帝
勝つのは氷帝 負けるの青学
勝つのは氷帝 負けるの青学 勝つのは氷帝…
不動峰の橘に負けたことで
デカくなりやがったな
宍戸よ
さあ 海堂 いくぞ
ふしゅーっ
第2試合 ダブルス ワン 前へ
あの帽子 宍戸か
都大会のコンソレーションにも
出てなかったから…
うん 完全にレギュラーから落ちたのかと
思ってたよ
ザ ベスト オブ ワンセットマッチ
氷帝 宍戸 鳳ペア
サービスプレイ
《さあ 長太郎 ど肝を抜いてやれ》
一球…
入…
魂！
フィフティーン ラブ
《は… 速い！》
一球… 入…
魂！
サーティ ラブ
あの2人が触れることすらできないなんてな
ダブルフォルト
おっと いけねっ
すみません 宍戸さん
コントロールは相変わらずだな
でも今日 調子いいですよ
一球… 入… 魂！
フォーティ フィフティーン
あれは おそらく
今大会 最速であろう鳳の必殺サーブ
スカッドサーブ
ゲーム 氷帝 ワンゲーム トゥ ラブ
サーブだけ！ サーブだけ！ サーブだけ！
あんなサーブを決められちゃ
今のゲームは仕方がない
仕方がない？
なーに言ってんすか
俺は引く気はねえっすよ
海堂…
まずは
ふしゅーっ
やつを黙らせるぜ
海堂があの位置まで下がるってことは…
《海堂…》
《確かに早いが
俺はこの3週間 長太郎の200キロ近いサーブを
毎日のようにくらってたんだ》
止まって見えるぜ！
ブーメランスネイク！
フィフティーン ラブ
ちっ ダブルスコートか
ネットの側面から？
これほどのポール回しを打つ2年がいるとは…
おお！ すげえブーメラン
一段とキレが良くなってるじゃん
《海堂め》
ふ～ん
腕全体を使って
振り抜けるようになってきたな 海堂
余分な力もない いい感じだ
フン
まあ その程度で満足するお前でもあるまい
海堂
俺とダブルス 組んでみるか？
断る
俺は あくまでもシングルスで勝負する
他人に邪魔されたくねえ
しかし 海堂
ブーメランスネイクを完成させない限り
お前にシングルスのチャンスは
まわってこないぞ
ブーメランの練習をするのはいいが
あくまで それは練習だ
実践をとおして使ってみて
初めてブーメランがお前のものとなる
どうだ？ 海堂
俺とのダブルスを ブーメランの
レベルアップのために利用してみたら？
あんたは それでいいのか？
ああ 俺は俺で お前を利用させてもらうさ
俺も前半は慎重にいこうかと思っていたが
攻めさせてもらうよ
サーティ ラブ
あれが特訓メニューの成果？
そのようだな
先輩
おう 海堂 やつらを黙らせられたかな
ナイスサーブ
フォーティ ラブ
よし
速度は？
192キロだって
ほんまかいな
鳳と あんま変わらへんやん
くそくそ 青学め
ところでジローはどこへ行った
あの野郎 またどっかで寝てんじゃねえのか？
捜してこい 樺地
うす
馬鹿げたサーブ打ちやがるぜ
スピードなら 俺の方が全然 上ですよ
とにかく 俺は相手コートに返すんで
あとは お願いします
頼むぜ 長太郎
当てた！
けど そんなんじゃ…
《十分だ 返してさえくれれば》
《俺が攻めに変えてやるよ！》
どらあ！
フォーティ フィフティーン
な… なんだ？ 今のダッシュ
あっという間に
そこに瞬間移動したみたいな…
《宍戸さん》
本当に これ以上やったら体がやばいですよ
もう勘弁してくださいよ
ラケットも持たないで一体…
うるせえ！ 続けろ！
うああっ
次
うああ！
次！
だったら
スネイクだ！
よし！
《馬鹿な
なんで あの野郎があそこにいるんだ！》
フォーティ サーティ
《生まれ持った長身や怪力もない俺には
長太郎のようなビッグサーブや
必殺ショットはねえ》
《足を使って拾いまくるだけじゃ
上の相手には勝てねえ》
《これから俺は
俺なりのテニスをつくり上げてやる》
デュース
《宍戸め カウンターでの
ライジングショットを完璧な態勢で打つためには
最初の一歩を飛躍的に速くする必要があった》
アドバンテージ レシーバー
《だから 鳳との特訓で
反応速度を極限まで高めたということか》
強烈なダッシュ力で打球に追いつき
構える暇を与えず カウンターをたたき込む
やるな
けど このサービスゲームは
絶対キープしなくちゃならない
お前ら2人のダブルスに
勝っちまっただけのことはあるな
宍戸の野郎に油断してただけだぜ
油断？
だから負けんだよ バーカ
ゲーム ツーゲームス トゥ ラブ 氷帝リード
やつらに油断なんか みじんもない
サービスゲームも落としたか
あのライジングでのカウンターは 厄介だね
究極のカウンターを持つ宍戸
一撃必殺のスカッドサーブを持つ鳳…
強いぞ 理想的なダブルスコンビだ
フォーティ ラブ
そして それ以上に
彼らには強い信頼関係を感じる
気に入らねえぜ
ふしゅー…
俺はもう好き勝手に動かせてもらう
海堂
これ以上なめられてたまるか
海堂 無茶のしすぎだ！
1人で がむしゃらにプレーしてて
勝てる相手じゃない
ゲーム 氷帝 フォーゲームス トゥ ラブ
海堂だっけか？ 悪いが
精神力や執念には限界があんだよ
サーティ ラブ
フォーティ ラブ
ゲーム氷帝 ファイブゲームス トゥ ラブ
よっしゃあ
サーブ4発 やるな 長太郎
この試合もろたな
チェンジコート
残念だったな 乾
海堂はもう 終わりだ
おい 海堂
お前 終わってるそうだが…
データ 取れたんすか？
ああ ばっちりな ご苦労さん
それでは 再開します
青学 乾 海堂ペア サービスプレイ
サイド がら空きだぜ
ストレートの確率 100%
デ… データテニス！
残念だが
ボール3個分
届かない
フィフティーン ラブ
海堂のやつ
やけくそになったふりをして…
乾にデータを取らせていたのか
さあ 反撃といくか
はい
左への確率 75%
《読まれてる》
くそっ こっちか！
ショートクロスの確率 85%
サーティ ラブ
データテニス！
やっと乾先輩らしくなってきましたねえ
そうだね
《俺たちのデータ
こんな短時間で収集できるわけないよな？》
海堂 3歩半 下がろうか
《まずは
ストレートのロブで陣形を崩してやる》
ストレートロブの確率 100%
ゲーム 青学 ワンゲーム トゥ ファイブ
よし！
まずはワンゲーム！
データを収集して
相手の攻撃パターンを予測してプレーする
あれが青学のブレーン 乾貞治のテニス
たった3ゲームで 大した観察力や
嫌なテニスやりやがるぜ
しかし 乾がデータを収集している間の3ゲーム
全てのボールに執念で食らいついていた海堂
奴のスタミナがなければ反撃はなかった
なかなか良いコンビを
ぶつけてくるじゃねえか
手塚
ゲーム 青学 ツーゲームス トゥ ファイブ
ゲーム青学 スリーゲームス トゥ ファイブ
あとワンゲームで勝てるのに
ジリジリと追いついてくる
なんてやつらだ
確かに
俺たちの打つところを
あの眼鏡野郎に読まれている
だが 次は第9ゲーム
たとえ予測できても
返せないもんがあんだろう？
さあ お前のスカッドサーブ4発で
決めちまえ！
鳳のサービスゲーム
そうだ やつらは長太郎のスカッドに
まだ触れてもいねえ
一球… 入…
魂！
フォルト
ダブルフォルト
ラブ フィフティーン
ラブ サーティ
気楽にいけ 長太郎 入りゃ返せねえんだからよ
長太郎のノーコンめ
入らんと意味ないで
違う
見ろ 乾のやつ わざとリターンの位置を
通常より かなり左に寄り
鳳に右サイドを意識させ狙わせてやがる
ダブルフォルト ラブ フォーティ
長太郎 意識するな
オープンスペースに入れようとしなくていい
正面に打っちまえ
そうですね…
たとえコースがわかっていても
俺のサーブを返せるわけない！
一球入…
魂！
よし！ 入った
なめんじゃねえぞ こら！
ああっ 返した！
《乾の後ろへ！》
計算どおりだ
《ぬれた手ぬぐいを振り切るためには
手首だけでなく 肩から腕全体を使い
無駄な力をどこにもかけず
自然の流れに体を預けるかのごとく
無心で 振り抜く！》
ブーメランスネイク！
《海堂 ついに…》
ついにブーメランスネイクが完成した
しかし シングルスコートまで
戻ってきたが故に
あいつが追いつけてしまう
あっ あれを返した！
鳳くんの性格上 倒れた宍戸のカバーに入り
あのセンターの位置から動くことはできない
ストレートの あの位置に打てば
決まる確率 100%だ！
宍戸さん ストレートは俺が！
《よーし 乾の裏をつきやがった》
ぬおお～っ！
おお！
《ギリギリでスマッシュのコースを…》
《変えやがった！》
ゲーム 青学 フォーゲームス トゥ ファイブ
やったぜ！
あの鳳のサービスゲームを破った
これなら 追いつける
ったく なんて奴らだ！
そろそろ決めねえと やべーかもな
うん？
さっきの自分のスマッシュ
5.3ミリほど出てましたよね
残念ながらアウトです
確認してください
失礼しました
フィフティーン フォーティから再開します
あ～ バカ乾
なんて まじめな奴
不器用だけど 2人らしいな
自分のテニスに最後までこだわった者と
あえてシングルスコートに
ブーメランをたたき込むことにこだわった者…
ナイスファイト
ゲームアンドマッチ 氷帝学園 宍戸 鳳ペア
シックスゲームス トゥ スリー
よっしゃあ！
全くヒヤヒヤさせやがって
じらし過ぎやで
なかなかいい勝負だったが
最後に勝つのは氷帝だ
完璧なブーメランスネイクを会得したな
これでダブルス…
まだだ
まだ ダブルスで あんたに借りを返していない
海堂…
しっかし乾たち 惜しかったな
さすが関東常連校 一筋縄ではいかないな
ええ 強いっすね
あとは頼みます 先輩たち
宍戸は打球に追いついてから
しっかりとテイクバック時に
上体をひねるようにしろ
上体の回転を使って
ライジングカウンターを打てば
運動連鎖の効果により
戻る力で打球がさらに加速する
鳳はスカッドサーブ
重心のかかった左足で地面をもっと蹴り上げろ
腕の振りだけでスピードを出そうとするな
下半身を使え
以上だ
は… はい
ありがとうございました！
宍戸
満足いく試合ができたか？
いえ
ならば 次の試合で満足してみせろ
ご苦労 行ってよし
《ギリギリまで引っ張りすぎた俺の
作戦ミスだったな》
《しかし あのときのスマッシュ
とっさにデータと逆に打ってみたが…》
侮れないっすね
ああ 試合直後のクールダウン
もう次の試合に備えるとは
どこまでも貪欲な奴らだ
あんたもね
ところで 越前 海堂を見なかったか？
さあ クールダウンは まずしてないでしょうね
がむしゃらにトレーニングしてたりして
その確率 100%